[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP16]
Không biết bên Bách Bộ Khúc
thế nào rồi nhỉ.
Nhưng huynh ấy là bổ khoái,
chắc sẽ hoàn thành nhiệm vụ trước ta.
Phải không?
- Sư tôn.
Sư tôn.
Hồng Ngưng đâu?
Cứu với!
Cứu ta với!
Mê hồn trận của con
cùng lắm chỉ duy trì được một canh giờ.
Không ngờ hắn lại ở trong đó lâu vậy.
Vớ vẩn!
Bạch Linh.
Ngươi to gan thật đấy!
Nếu Hồng Ngưng có mệnh hệ gì,
ta nhất định không tha cho ngươi.
Sư tôn dữ thật đấy.
Sao ngươi dám đối xử với
sư đệ ngươi như vậy?
Hắn còn chưa phải sư đệ mà.
Còn cãi nữa.
Đến giờ mà ngươi vẫn chưa biết hối cải.
Lúc nhỏ con cũng từng bị ném vào rừng
qua đêm một mình,
mọi người cũng đâu có nháo nhào lên
đi tìm con đâu.
Ngươi có biết là
mỗi lần ngươi qua đêm sau núi
sư tôn đều âm thầm theo sau không hả?
Không thể nào.
Ngươi tưởng bọn ta nỡ lòng
để ngươi một mình ở đó sao?
Giờ chuyện đã đến nước này,
đi tìm người trước đã!
Tốt nhất ngươi hãy cầu nguyện
cho Hồng Ngưng không sao đi.
Cái này...
Chuyện gì vậy?
Yêu khí mạnh quá.
Phải đó. Đúng rồi.
Sau núi.
Cứu ta với!
Cứu với!
Sư huynh.
Cứu ta với!
Không ngờ lại gặp ngươi ở đây.
Ngươi… ngươi là ai?
Tốt nhất ngươi nên tránh xa ta ra,
cẩn thận ta sẽ thu phục ngươi đấy.
Thu phục ta?
Đó cũng là điều ta muốn làm.
Ta chính là Hạnh tiên sứ của ngươi.
Cái trò mèo cỏn con này của ngươi
có thể đối phó được với ta sao?
Hồng Ngưng.
Sao ngươi biết tên ta?
Hồng Ngưng!
Sư tôn!
Tất cả là lỗi của ta.
Lẽ ra không nên bỏ hắn lại một mình.
Loại người như ngươi là đáng ghét nhất!
Đã là phản đồ còn đi mật báo!
Đợi tìm được Hồng Ngưng rồi
kẻ đầu tiên ta xử lý sẽ là ngươi!
Ta...
Im miệng đi!
- Hồng Ngưng!
Hồng Ngưng!
Đừng ồn nữa!
Phía trước có dấu hiệu sư tôn để lại.
Đi theo mau!
Hồng Ngưng!
Sư tôn!
- Hồng Ngưng!
Hồng Ngưng!
Sư tôn!
Mấy trăm năm trước
rõ ràng ngươi cũng đã
nhảy vào hồ Hóa Tiên.
Tại sao ngươi có thể
sống yên ổn làm người,
còn ta lại phải thành yêu lần nữa,
mang theo thù hận và ô nhục
sống đến hôm nay chứ?
Thảo nào
từ nhỏ ta thích tất cả các loài hoa,
chỉ ghét mỗi hoa Hạnh.
Biết đâu kiếp trước
chúng ta thật sự là kẻ thù.
Là ngươi.
Là ngươi, một Hồng Trà yêu thấp kém
đã hại ta từng bước, từng bước
đi lầm đường,
hại ta dần dần đánh mất chính mình!
Là ngươi
hại ta mất tiên tịch,
lưu lạc đến bước đường này,
khiến ta trở thành bộ dạng
như ngày hôm nay!
Tuy ta không biết ngươi đang nói gì.
Nhưng ta chỉ biết,
nếu một người
cứ cho rằng lỗi là của người khác,
thì bản thân người đó chắc chắn có vấn đề.
Đến tận hôm nay
ngươi vẫn còn ngoan cố à?
Để xem ngươi còn hung hăng được bao lâu!
Thần tiên ca ca...
Thần tôn đại nhân.
Lâu rồi không gặp.
Hạnh Hạnh.
Ngươi vi phạm thiên quy,
bị phạt hạ phàm tu luyện lại từ đầu.
Cớ sao vẫn u mê không tỉnh ngộ,
không chịu hối cải?
Hạnh Hạnh?
Thần tôn đại nhân.
Ngài đã từ rất rất lâu rồi
không gọi ta như vậy.
Ngươi mưu hại người phàm vô tội,
tội ác chồng chất.
Ngươi hãy theo ta trở về ngục Thương Ngô,
đợi Thần phạt xuống hạ giới
rồi giao ngươi cho Thần phạt xử lý.
Người phàm?
Sao cô ta là người phàm vô tội được chứ?
Nếu không phải vì cô ta
ta sao có thể sa cơ đến mức này?
Ta vốn chỉ là một đóa hoa nhỏ nơi thôn dã.
Vô tình nhìn trộm được
Thần tôn đại nhân với dung mạo siêu phàm,
nên trong lòng khát khao được thành tiên.
Vì vậy mới chịu đủ mọi gian khổ
để hóa thành hoa tiên.
Trong cung Hoa Triêu
ta luôn nghĩ cho ngài,
hết lòng hết sức.
Nhưng trong mắt ngài
chưa từng có ta dù chỉ một chút.
Cô ta
chỉ là một yêu hoa thôi!
Nhưng ngài lại xem cô ta như báu vật!
Ngươi và cô ấy
không thể so sánh với nhau được.
Người và tiên không thể chung đường.
Cô ta không chết
thì Thần tôn đại nhân ngài
cũng sẽ phải hứng chịu thiên kiếp.
Hai người các người
sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng!
[Nào.]
[Nếm thử đi.]
[Tạ ơn Thần tôn đại nhân.]
Thần tôn đại nhân.
Kiếp này ta vì ngài mà chết.
Liệu ta có trở thành
tâm ma của ngài không?
Thần tôn đại nhân.
Cuối cùng ta cũng có thể
nói lời tạm biệt với ngài rồi.
Hồng Ngưng, Hồng Ngưng.
Sư tôn.
Hồng Ngưng...
Lạnh quá.
[Cơ thể cô ấy càng lúc càng yếu.]
[E là nội đan không thể cầm cự nổi]
[khí lạnh của sương Kim Liên.]
Con đi chịu phạt.
Sư tôn.
Sao người lại bị chảy máu vậy?
Sư tôn trị thương cho con
nên bị thương sao?
Không sao.
Ổn rồi.
Ngươi nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn người, sư tôn.
[Giờ yêu quái hoành hành khắp nơi,]
[Thương Ngô phải xông pha đi đầu.]
[Vẫn phải nhanh chóng]
[đưa cô ấy trở về thôn Vương Gia.]
Ta thật sự phải xin lỗi hắn sao?
Nếu xin lỗi
thì sau này còn gì là uy nữa.
Nếu không đi thì
sư tôn nhất định sẽ mắng ta.
Dù sao chuyện này cũng là lỗi của ta.
Sư tôn.
Người đang ở đây ngắm cảnh à?
Ờm…
Hồng Ngưng tỉnh chưa ạ?
Tỉnh rồi.
Tỉnh là tốt rồi.
Ngươi đang cầm gì thế?
Cái này ạ?
Đây là
Văn Tín và Thiên Nam Tinh
nhờ con đưa chút đồ ăn cho Hồng Ngưng.
Nhờ ngươi?
Sao họ không tự đến?
Họ tự
thấy Hồng Ngưng bị thương,
nên ngại không đến thôi.
Là họ thấy ngại,
hay là kẻ khiến nó bị thương là ngươi
thấy ngại?
Xin lỗi, sư tôn.
Con sai rồi.
Đi thôi.
Chúng ta cùng đi.
Đưa đây.
Không, không cần đâu sư tôn.
Chuyện nhỏ này
sao mà làm phiền người được?
Tự con phạm lỗi,
con tự đi xin lỗi.
Đi thôi.
Ta xem ngươi xin lỗi.
Sư tôn!
Thật sự không cần đâu.
Buông ra.
Sao vậy, sư tôn?
Tự đi đi.
Xin lỗi cho đàng hoàng.
Vâng.
Vị thần tiên năm đó
có phải là sư tôn không?
Hồng Ngưng sư đệ, xin lỗi.
Lần này là trách nhiệm của ta,
hy vọng đệ rộng lượng.
Người làm việc lớn lòng rộng như biển,
biển dung nạp trăm sông,
bao dung thì mới vĩ đại.
Vào đề đi!
Mong đệ sẽ tha thứ cho ta.
Không phải đâu.
Bạch Linh sư huynh chỉ cho con lời khuyên,
là do công lực của con không đủ
mới khiến mọi người lo lắng cho con.
Bạch Linh.
Ngươi kiêu căng, ngang ngược,
suýt hại đồng môn.
Phạt ngươi đến sau núi úp mặt vào tường,
kết trăm lần thiện duyên.
Thiện duyên chưa kết thì
không được xuống núi.
Vâng.
Bạch Linh,
sư tôn đưa đạo lệnh
chính là sợ đệ tử tu hành không đủ
đi mạo hiểm.
Ngươi lại đưa đạo lệnh cho hắn.
Ai cũng biết ân huệ sư tôn ban
là để chúng ta yên tâm
khi hái thuốc ở sau núi.
Đệ chỉ muốn trêu hắn thôi.
Ngươi...
Còn ngươi nữa, Hồng Ngưng.
Chưa suy nghĩ đã đồng ý yêu cầu này,
đánh giá mình quá cao,
mới hại bản thân
và cả nhiều sư huynh đệ đồng môn
vướng vào hiểm cảnh.
Ta phạt ngươi lập tức xuống núi,
không bao giờ được đặt chân
vào Thương Ngô nửa bước.
Chuyện này... con...
Chuyện này...
Sư tôn,
tuy Hồng Ngưng tự tiện xông vào sau núi
nhưng có thể tha thứ được.
Yêu quái Hoa Hạnh mạnh lắm,
Hồng Ngưng không thể chế ngự nó
là chuyện bình thường.
Huống hồ,
hắn rất tốt với
sư huynh đệ bọn con.
Phải đấy!
Sư... sư tôn,
xin người đừng để hắn đi.
Không cần nói nữa.
Quy củ núi Thương Ngô không thể thay đổi.
Sư tôn,
chỉ cần con hoàn thành
một trong ba đạo pháp thưởng
là sẽ được ở lại, đúng không?
Đương nhiên.
Pháp khí, không ngờ hắn tìm được.
Không thể nào!
Phải đấy, không ngờ hắn lại
tìm được pháp khí!
Sư tôn,
quy củ của Thương Ngô không thể thay đổi.
tìm được pháp khí,
đúng là một trong những điều kiện
pháp thưởng.
Sư tôn, người đồng ý đi ạ.
Sư tôn.
Thế này mà người còn không đồng ý,
con còn thấy ngại thay người.
Phải không?
Sư tôn,
xin thu nhận Hồng Ngưng làm đệ tử.
Thôi vậy.
Hồng Ngưng,
kể từ hôm nay,
ngươi sẽ trở thành đệ tử chính thức
của học viện Thương Ngô này.
Mong ngươi chuyên tâm tu luyện,
ghi nhớ quy định của Thương Ngô.
Nếu không thân phận đệ tử
sẽ không có giá trị.
Cảm ơn sư tôn!
- Cảm ơn sư tôn!
Lại đến rồi!
Thần tôn đại nhân.
Cô ấy đã ở lại
và còn trở thành đệ tử chính thức.
Nhưng mà
cũng không phải tại cách của ta sai.
Nhưng thế này cũng tốt,
ta sẽ có thể bảo vệ cô ấy tốt hơn.
Thần tôn đại nhân, ngài đừng ngắt lời ta!
Ý của ta là thế này...
Nhưng Thần tôn đại nhân,
ngài cả ngày...
Ta...
Chiêu kiếm Hoa thần này của sư tôn
đã luyện đến tầng thứ chín rồi.
Khí kiếm mênh mông,
đã chẻ mây chém trăng được rồi.
[Tại sao cô ấy không nhìn ta?]
[Dạo này cô ấy luôn làm lơ với ta.]
[Do cô ấy bị tổn thương
vì thái độ của ta trước đây à?]
Yêu tinh Chanh?
Đệ làm gì ở đây?
Ta chỉ muốn vào xem thử.
Tránh ra, tránh ra!
Không sợ làm mình bị thương à?
[Xem gì thế?]
[Ngươi đấy,]
[bây giờ vẫn chưa vào được đâu.]
[Ta...]
[Về đi.]
[Ta... ta...]
[Bên trong rốt cuộc là gì?]
[Bạch Linh sư huynh, huynh cứ để ta vào đi.]
[Có ai biết công dụng của cỏ đổi màu không?]
[Không biết, không biết.]
[Cỏ đổi màu]
[là một loại thực vật rất đặc biệt.]
[Nó có thể hấp thụ tinh khí
và linh lực của người.]
[Hồng Ngưng, xuống đi!]
[Phải đấy, xuống đi!]
Đợi chút!
Đợi chút nhé, các sư huynh.
Lát nữa ta sẽ cởi.
Đệ lề mề cái gì thế?
Để ta giúp đệ!
Không, không!
Sư huynh!
Ta... ta lát nữa mới cởi.
Đệ còn ngại à?
Chẳng phải suốt ngày
đệ đòi sương Luyện Chưng sao?
Không đi thì thôi, ta tự đi.
[Lại đây, lại đây!]
[Đi thôi, đừng phá nữa!]
[Thế này còn ra thể thống gì!]
Đúng, đúng!
Chính là mùi này.
Mùi chua chua
của yêu tinh Chanh.
Mau, mau.
Yêu tinh Chanh, mau ra đây!
Yêu tinh Chanh.
[Ngươi đang làm gì đấy?]
Sư tôn.
Sao người lại đến đây?
[Sướng quá!]
[Thật thoải mái.]
[Ngươi đừng mặc nhầm nhé.]
[Đi thôi.]
[Từ từ nhé.]
Áo ta đâu?
[Sư đệ, đi thôi, đi thôi.]
[Mau về nhà thôi.]
Nhưng áo ta...
Đi thôi, để phơi mình một chút.
Chúng ta cũng đi nhé.
Thật là đen đủi,
chuyện vớ vẩn vậy mà cũng xảy ra được.
Sư tôn, người làm gì vậy?
Tại sao ngươi lại lấy áo của Bạch Linh?
Con...
Cái... cái áo ở đó, con sợ bị mất
nên... nên con đã mang nó đến đây.
Ngươi ôm áo từ tận
dòng suối nhỏ đến đây vì
sợ nó mất?
Vậy...
Nó ở đây thì không thể
mất được, đúng không?
Tại sao ngươi cứ
nhìn Bạch Linh chăm chăm vậy?
Con đâu có nhìn.
Tại sao?
Dữ quá đi.
Con... người...
Thôi được rồi,
con không thể nói được.
Bởi vì đây là điều cấm kỵ
ở núi Thương Ngô.
[Lẽ nào cô ấy thích Bạch Linh?]
Nếu ngươi không thể chuyên tâm tu hành,
thì ta sẽ không nhận ngươi làm đồ đệ nữa.
Không, không, con...
Ta đâu có không chuyên tâm,
ta đang đi tìm yêu tinh Chanh mà.
Tim đập nhanh thế không biết.
[Lẽ nào kiếp này
cô ấy sẽ thích Côn Luân ư?]
[Thế thì ta biết làm sao?]
[Dồn khí xuống đan điền.]
[Sư huynh.]
[Bên trái.]
[Bên phải.]
[Bên trên.]
[Sư huynh, huynh xem kìa.]
[Bạch Linh sư huynh]
[dạo này sao cứ thả hồn đi đâu ấy.]
Không lẽ nào
tương tư ai thật rồi à?
Làm ơn đi.
Chúng ta ở trên núi,
làm gì có vị cô nương nào.
Ở đâu ra mà tương tư ai?
Trên núi không có,
nhưng dưới núi chưa chắc nhé.
Ngươi nghe ai nói hả?
Phải đó,
con cũng phát hiện
dạo này mấy sư đệ
cũng đều đang bàn tán chuyện này.
Hai người nhìn kìa,
Hồng Ngưng cũng thế nào ấy.
Nhìn đi,
từ lần trước đi xuống núi về,
Hồng Ngưng cũng như người mất hồn ấy,
sư huynh thấy chưa.
[Rốt cuộc hắn giấu
yêu tinh Chanh ở đâu nhỉ?]
Cho nên sư huynh,
chúng ta nhất định phải giữ bí mật cho họ.
Phải, phải đó.
Đi luyện công đi.
Luyện công đi.
[Làm sao để cái cô hồ ly kia]
[đỡ khổ sở hơn đây?]
[Rốt cuộc là cô ấy đã đắc tội với ai?]
[Nếu ta hỏi thẳng]
[liệu cô ấy có nói không?]
[Yêu tinh Chanh vẫn
chẳng thấy chút tăm hơi nào.]
[Sư tôn thì cứ kỳ lạ kiểu gì ấy.]
[Rốt cuộc đến bao giờ
ta mới xuống núi được đây?]
Hồng Ngưng.
Nếu huynh có chuyện gì
mà không tiện nói thẳng ra,
thì có thể đi hỏi Thiên nữ nương nương.
Thiên nữ nương nương?
Chính xác.
Ở lưng chừng núi có cái miếu Thiên Nữ.
Nghe mấy sư huynh nói
thần kỳ lắm đó.
Hay huynh tới đó thử xem.
Bạch Linh à.
Sư thúc, chuyện gì thế?
Còn bao nhiêu lần nữa
thì đủ 100 lần thiện duyên thế?
Còn... 99 lần nữa.
Sau núi chẳng còn mối thiện duyên nào
để kết nữa rồi.
Cũng đúng.
Phải rồi.
Lưng núi có cái miếu Thiên Nữ.
Hình như là
bị sư huynh hồ ly của ngươi phá hư.
Hay ngươi đi làm thiện duyên đi?
Con... con không đi đâu.
Lần trước đánh nhau với sư huynh hồ ly,
sư tôn đã nhốt con cả nửa tháng đấy.
Ai bảo ngươi
đi đánh nhau
với sư huynh hồ ly chứ?
Ta bảo ngươi đi tu sửa miếu Thiên Nữ mà.
Sửa miếu Thiên Nữ?
Vâng.
Thiên nữ nương nương phù hộ.
Xin Thiên nữ nương nương phù hộ cho con.
Thiên nữ nương nương phù hộ con
nhất định phải...
Sư huynh!
Ta...
Đệ làm ta sợ chết khiếp!
Sao đệ lại tới đây?
Sao đấy?
Có tâm sự à?
Thì, thì...
Sắp tới kỳ kiểm tra rồi.
Ta tới cầu cho thi cử may mắn.
Linh lắm đấy.
Thế sao huynh không nói cho ta biết sớm?
Ta cũng cần cầu thi cử may mắn mà.
Đệ à?
Phiền đệ đừng gây thêm phiền phức
Thiên nữ nương nương nữa,
được không?
Ta nói đệ ấy,
thường ngày không lo học đi,
nước tới chân
mới đi đốt nhang cầu khấn thì có ích gì?
Đệ tới đây làm gì?
Không...
Để ta đoán nhé.
Dạo này tâm trạng
phiền não lắm đúng không?
Ta tới kết thiện duyên,
giúp đỡ tu sửa miếu.
Được lắm.
Tu sửa miếu cơ đấy.
Ý của đệ là tốt,
nhưng mà
cái miếu này hư hỏng nặng quá rồi.
Đệ phải mất kha khá thời gian đó.
Cũng đúng.
Sư huynh hồ ly này cũng nóng tính quá.
Theo như ta biết,
hôm ấy sư huynh hồ ly
vô tình đi ngang qua cái miếu này thôi,
còn không bước vào trong,
đã chơi luôn mấy tia Tam Muội Chân Hỏa,
định đốt cả cái miếu này luôn.
May mà sư tôn cứu được.
Ta còn nghe nói
tín đồ của Thiên nữ ở dưới núi
sau khi biết chuyện
còn lên núi Thương Ngô ta mắng mỏ.
Nghiêm trọng thế cơ à?
Sư huynh hồ ly
từ đợt đó mỗi lần lên xuống núi
đều không đi qua con đường này nữa.
Hóa ra sư huynh hồ ly
tính tình đã nóng nảy từ xưa nay rồi.
Thôi, thôi.
Đệ tự mà sửa đi.
Ta đi trước đây.
Được rồi, sư huynh.
Sư huynh!
Hồng Ngưng?
Đệ...
Đệ... đệ tới miếu Thiên Nữ đấy à?
Đúng thế.
Nghe bọn họ nói miếu Thiên Nữ linh lắm.
Đệ đi một mình sao?
Không sao, không sao.
Ta hiểu mà.
Ta hiểu.
Ta sẽ không nói gì cả,
không nói gì đâu.
Thiên nữ nương nương,
con nghe nói người rất linh nghiệm.
Không biết
có thể giải đáp giúp con không?
Thực ra cũng không có gì.
Chuyện là cách đây không lâu
con nhặt được một con hồ ly nhỏ...
Không phải chứ,
lẽ nào ta bị điên rồi?
Sao mà Thiên nữ nương nương này
nhìn hơi giống cái cô hồ ly đó thật.
Hai người chắc hẳn là có duyên lắm.
Nhất định là thế.
Bạch Linh sư huynh!
Sư đệ?
Sao đệ lại tới đây?
Đệ đang nói triệu chứng
cứ hễ gặp người đó
là tự nhiên sẽ thấy rất vui,
không được gặp sẽ nhớ nhung,
mà còn không chịu thừa nhận à?
Đúng thế, sao huynh biết?
Sư đệ!
Ta bị bệnh này lâu lắm rồi!
[Đúng là cùng cảnh ngộ rồi, sư đệ.]
Ta hiểu, ta hiểu.
Nhưng mà sư đệ,
nhưng cô ấy sắp đi rồi,
bệnh của ta vẫn chưa hết, làm sao đây?
Cô ấy muốn đi
thì huynh níu kéo cô ấy đi.
Níu kéo?
Níu kéo à...
Bạch Linh và Hồng Ngưng
rốt cuộc là có chuyện gì?
Có đệ tử thấy hai người họ
cử chỉ thân mật,
còn cùng nhau tới miếu Thiên Nữ.
Kẻ nào còn lan truyền chuyện này nữa
thì đều xử phạt hết.
Vâng.
Vớ vẩn!
Ngày ngày không lo tu hành cho tử tế,
toàn làm mấy trò này.
Lúc ở Thiên giới đã thích chọc ghẹo cô ấy,
xuống hạ giới lịch kiếp mà vẫn vậy.
Rõ là không coi lời ta ra gì.
[Sư tôn.]
Ta là đồ bỏ đi.
Sư tôn sẽ không bao giờ tin tưởng ta nữa.
Sư tôn.
Xin lỗi người.
Đều là lỗi của ta.
Đều là do ta không tốt.
Sư tôn.
[Không ngờ lại khóc thảm thiết như vậy.]
Cô là ai?
Sao lại ở đây?
Ta là bạn của Bạch Linh,
tới đây ở nhờ vài hôm,
hôm nay sẽ rời đi.
Ta biết ngay là hắn mà.
Xin lỗi nhé.
Đã để cô thấy bộ dạng này của ta.
Từ nhỏ ta không có người thân, bạn bè,
sư tôn là người duy nhất quan tâm tới ta.
Nhưng ta không làm gì nên hồn cả.
Ta cũng giống như ngươi.
Giờ đây không có bạn bè,
người thân có còn hay không
cũng không biết nữa.
Ta cũng vậy...
Không làm được trò trống gì.
Cho dù trên đời này
chỉ còn mỗi chúng ta thôi,
ngươi cũng phải trở thành chính mình,
yêu bản thân.
Chỉ có như vậy,
mới có khả năng
gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ.
Thuận theo trái tim mình
mới sống thoải mái được.
Thật không nên uống nhiều rượu như vậy.
Sao ta cảm giác
ta đã gặp nữ nhân nhỉ?
Học viện Thương Ngô
sao có nữ nhân được chứ.
Tịnh tâm giảm dục vọng,
tu hành ung dung tự tại.
Tịnh tâm giảm dục vọng...
Tịnh tâm giảm dục vọng,
tu hành ung dung tự tại.
Ta mới chỉ đi có vài tháng
mà các ngươi đã càng lúc
càng không ra thể thống gì.
Giờ Tý đã tới,
phải đi ngủ ngay.
Ai mà dám làm trái giới nghiêm ban đêm
đi lung tung
thì đừng trách ta làm theo
quy định của Thương Ngô
khiến các ngươi xấu mặt.
- Vâng!
[Sau khi Lục Cửu sư huynh quay lại,]
[việc tuần tra càng được tăng cường,]
[nên bất luận thế nào]
[đêm nay cũng phải
tìm được yêu tinh Chanh.]
[Hồng Ngưng nói đúng.]
[Có lẽ ta nên thử giữ cô ấy lại.]
Hồng Ngưng?
- Thiên nữ?
- Trung Thiên Vương?
Sư huynh?
Hồng Ngưng?
Kẻ nào to gan vậy?
Giữ đêm hôm mà dám...
Sư tôn, sao người lại ở đây?
À...
Cô ấy là đạo trưởng của Hư Vân quán.
Hư Vân quán?
Đúng vậy.
Việc bất ngờ
nên chưa nói với viện.
Hai người
quả nhiên như lời đồn.
Sư...
[Vớ vẩn.]
Sau này không ai được đồn bậy trong viện.
Nếu có sẽ phạt theo quy định
của Thương Ngô.
Vâng!
Nhưng thưa sư tôn...
Sư tôn cái gì?
Ngươi không lo tuần tra
còn lang thang ở đó làm gì?
Còn không mau đi đi!
[Còn hai ngươi nữa.]
[Ai về phòng nấy.]
Chép quy định của Thương Ngô ba lần.
Gì ạ?
Vâng!
[Sư tôn nói gì vậy?]
Thiên nữ.
Ta nợ cô một lời xin lỗi.
Trung Thiên Vương vẫn còn ký ức?
Đúng vậy.
Nhưng lại vì
đoá Hồng Trà đó sao?
Lục Dao ta không phải là người vô lý.
Nếu ngài nói thật lòng mình với ta,
ta có thể để ngài toại nguyện.
Nhưng ngài là thượng thần
mà hủy hôn vào ngày thành hôn,
không nể mặt ta,
lừa sương Kim Liên của ta,
khiến ta trở thành
nỗi ô nhục của Bắc Giới,
trở thành trò cười của tam giới.
Thậm chí khiến phụ vương ta
cận kề nguy hiểm.
Trung Thiên Vương,
thù này sẽ có một ngày
ta sẽ phải báo.
Chuyện trước kia
là lỗi của ta.
Chuyện của Bắc Giới ta đã nghe nói,
nếu sau này Thiên nữ có cần bất cứ gì
Cẩm Tú nhất định sẽ gắng hết sức.
Không cần.
Ta và ngài từ thời khắc đó
đã ân đoạn nghĩa tuyệt.
Ta chỉ hỏi ngài một việc.
Thiên nữ xin cứ nói.
Ngài ở Thương Ngô
có gặp một hồ ly ba đuôi
đang tu hành không?
A Cửu đang ở đây.
A Cửu ở đâu?
Mau đưa ta đi gặp nó!
Vậy nên
huynh chỉ bắt một con hồ ly về à?
Huynh có bắt được loại nào thế này không?
Có bắt được yêu quái khác không?
Sao hai ngươi vẫn đi cùng nhau vậy?
Sư tôn.
Là lỗi của con.
Là con đã bắt cô ấy tới viện.
Người muốn phạt cô ấy
thì cứ phạt con trước đi.
Đưa cô ấy tới phòng khách,
sắp chỗ cho ổn thỏa.
Mau đi đi!
Được.
Đi nào.
Đa tạ sư tôn.
Đừng...
Huynh còn chưa nói cho ta biết mà.
Con chỉ ra ngoài đi dạo chút thôi.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Sao lần nào cứ tới đêm khuya là ngươi...
Sư tôn.
Con có việc muốn hỏi người.
Hỏi ta?
Con thấy người rất giống
vị thần tiên mà con thường mơ thấy.
Nói lung tung.
Nói lung tung?
Cũng phải.
Thế con thấy
cũng có hơi giống Bạch Linh sư huynh.
Sao có thể là nó chứ!
Sao lại không thể là huynh ấy?
Con nhìn bóng lưng của huynh ấy
con thấy càng lúc càng quen thuộc.
Cho nên...
Cho nên ngươi vì điều này
mới đối xử đặc biệt với nó à?
Đối xử đặc biệt?
À...
Cũng không còn sớm nữa,
mau... mau về đi.
Vâng.
Sư tôn lại mắng ta.
Ta đi tuần nghiêm túc mà.
Ta phát hiện ra nữ nhân
ở học viện Thương Ngô,
mà sư tôn không để ta xử lý.
Ta đúng là vô dụng!
Ta phải làm sao?
[Hồ ly ba đuôi mà cô nói,]
[cô đã gặp rồi.]
[Chính là Lục Cửu đang đi tuần ban nãy.]
[A Cửu]
[luôn canh cánh trong lòng]
[chuyện Bắc Giới bỏ rơi nó.]
Giờ mà Thiên nữ đột ngột tới gặp
e là không hay.
Không thể nào.
Nó là đệ đệ của ta.
Ta không tin nó lại tuyệt tình như vậy.
Cô là tỷ tỷ của nó
thì nên hiểu rằng
trong nhất thời
e là nó rất khó chấp nhận được cô.
A Cửu...
Làm sao đây?